[Si vous ne vous rendez pas,
vos membres pourriront et vous mourrez]
[Toute ressemblance avec des personnages
ou événements réels est purement fortuite]
[Scènes avec enfants et animaux ont été filmées
sous supervision professionnelle]
[Faire régner la loi et l'ordre]
M. Lee Yong Woo, comment allez-vous ?
[Conformité requise]
Pourquoi n'êtes-vous pas venu hier ?
J'ai eu un empêchement de dernière minute.
Est-ce que vous m'attendiez ?
Une urgence ?
[La confession est le début du pardon,
et le pardon ouvre la porte du salut]
J'imagine que ce n'est pas
si urgent pour vous.
Et pourquoi est-ce que ça le serait ?
Quoi qu'il en soit,
le délai de prescription a déjà expiré.
C'est exact, ça n'a rien de pressant.
Plus c'est important,
moins il faut se précipiter.
Important ?
C'est
ma mission de vie.
"Mission", hein ?
C'est impressionnant.
Que voulez-vous dire ?
Une mission de vie ?
Les gens comme moi n'ont rien de tel.
Comment en êtes-vous arrivé
à votre mission de vie ?
Qu'est-ce qui a tout déclenché ?
Appeler ne la réveillera pas.
Va te faire interroger.
Sur quoi ?
[Épisode 3]
Je gère l'affaire de l'agression
de Jeon Kyeong Ho.
Tu vas sérieusement m'enfermer pour ça ?
Tu penses vraiment qu'on va
te remettre l'affaire ?
Elle est déjà à moi.
Quoi ?
Je te l'ai dit.
Je la reprendrai.
Toi,
et l'affaire.
Hé.
Laissez tomber ces futilités,
inutile de quémander un appel.
Pour une fois,
dis : "Aide-moi, je t'en prie."
Bon sang.
Alors, je m'occuperai de tout.
Tae Joo.
Kang Tae Joo.
Nous pouvons
coincer ce salaud ensemble.
On fait ça ensemble, toi et moi.
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
Arrête un peu avec ce "nous".
Je ne veux rien avoir à faire avec toi.
Tu vas m'aider ?
Toi ?
Laisse-moi rire.
Procureur Cha Si Young.
Tu veux vraiment m'aider ?
Tire-toi de là,
je ne veux plus voir ta tête.
Puisque c'est ton choix, d'accord.
[Un policier arrêté]
Huit semaines de repos pour la victime.
Comment allez-vous régler ça ?
Peut-on
s'en occuper en toute discrétion ?
L'inculper tout de suite
m'a traversé l'esprit,
mais avec ces meurtres en série,
la population ne croit plus en la police.
Ça ne me paraissait pas juste.
C'est vrai.
On va prendre sa démission discrètement
et classer l'affaire.
Effectivement, c'est l'option la plus sage.
- Faites ça.
- Chef !
Vous ne saisissez toujours pas,
même à ce stade ?
Huit semaines, ça veut dire la prison,
c'est indiscutable.
Et qui dit prison,
dit licenciement de toute façon.
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Veuillez faire interroger l'Inspecteur Kang.
Quoi ?
Il est encore officier de police.
Il est même allé jusqu'à sauver
une femme de l'agresseur.
Vous voulez que je le laisse
s'en tirer comme ça ?
Ce n'est pas ça,
je souligne juste qu'il a servi
exemplairement pendant plus de dix ans.
Si on se débarrasse d'un homme comme lui,
ça va plomber le moral des troupes.
Honnêtement, Chef, qui voudra encore
porter l'uniforme si c'est comme ça ?
S'il vous plaît, montrez-vous indulgent.
D'accord, faisons cela.
Si l'idée de virer votre collègue vous pèse,
quelles sont nos options ?
Suivez la procédure.
Dans tous les cas, l'Inspecteur Kang Tae Joo
est écarté de toute enquête dès aujourd'hui.
C'est fait selon la procédure.
[Seo Ji Won]
Sun Young, qu'est-ce que tu fais là ?
Comment va Ji Won ?
Toujours inconsciente ?
J'ai entendu dire
qu'elle s'était blessée
en essayant d'attraper le suspect avec toi.
Franchement,
tout tourne toujours
autour de ce satané suspect.
Pourquoi tu n'arrives que maintenant ?
Où est-ce que tu étais ?
Tu étais encore en train
de courir après le suspect ?
Viens dehors un instant.
Kang Sun Young, tout d'abord,
commence par m'expliquer ce qui t'est arrivé.
Qu'est-ce que tu fichais dans sa voiture ?
Et pourquoi il s'en est pris à toi comme ça ?
Tu ne pourrais pas d'abord
t'assurer que je vais bien ?
Tu as quoi à voir avec ce salaud ?
Un élève a été heurté par une voiture.
Je suis donc allée à l'hôpital avec lui,
et il a proposé de me raccompagner,
alors je suis montée, c'est tout.
Mais alors,
comment est-il au courant pour notre mère ?
Tu crois que c'est moi qui lui ai dit ?
Il a soudain tenu des propos étranges,
quand j'ai voulu sortir, il s'est énervé.
Et c'est là que l'accident s'est produit.
Est-ce qu'il t'a fait quelque chose ?
Non, il ne s'est rien passé de tel.
Ça alors,
cette femme est vraiment incroyable.
Même après sa mort, elle arrive encore
à pourrir la vie de ses enfants.
Ne parle pas d'elle comme ça.
Maman a fait de son mieux pour nous.
Son mieux ?
Tu appelles ça faire de son mieux, toi ?
Cette femme t'a abandonnée malade
pour fuir avec un autre homme.
- Tu ne sais pas de quoi tu parles !
- Tae Joo, arrête !
Sun Young, accroche-toi, on y est presque.
Désolé.
Il m'a poussé à demander une mutation.
Il utilisait mon fils
pour me faire du chantage,
je me suis retrouvé coincé.
Oui, je vois.
C'était
il y a environ sept ans ?
Tout le monde au travail
est allé faire une sortie de groupe.
À l'époque,
M. Cha, qui n'avait pourtant pas d'enfants,
s'entendait à merveille avec mon fils.
Il le traitait comme son propre neveu.
Pourtant,
il n'a pas hésité à faire subir
à mon fils les pires sévices.
Il a un cœur, ce type ?
Bon sang,
je me suis un peu trop étalé sur ma vie.
Vous aussi, vous devez avoir pas mal
de soucis en tête, Inspecteur Kang.
Non, ça va.
C'est plutôt ironique, non ?
C'est nous qui avons poussé
Cha Si Young vers la sortie,
et maintenant,
c'est nous qui sommes dans le pétrin.
C'est sûrement une simple coïncidence.
Vous le pensez vraiment ?
Cha Si Young
est un homme horrible.
Il n'hésitera devant rien
pour avoir ce qu'il désire.
Essayez de ne pas vous mettre
en travers de son chemin, si c'est possible.
Sinon,
c'est vous qui finirez par en pâtir,
Inspecteur Kang.
Ne vous en faites pas pour moi.
La fin justifie les moyens,
et je n'hésiterai pas non plus.
[Modako]
Bienvenue !
C'est un privilège d'accueillir
une personnalité aussi prestigieuse que vous.
Par ici, s'il vous plaît.
Oui, par ici.
Tiens.
Si je me fais choper, je suis mort.
On va dire qu'on est quittes avec ça.
Lequel des deux ?
Ces deux abrutis.
Passez nous voir plus souvent,
ce serait un plaisir.
[Carte VIP du Club Modako]
Apportez un autre verre ici.
Hé !
Très bien,
je vous laisse discuter tous les deux.
Vous êtes un homme si respectable.
Vous avez dû être sous le choc.
Et qu'en est-il de ce vaurien ?
On peut le jeter en prison, n'est-ce pas ?
Évidemment, ce n'est pas grand-chose.
Il paraît que cette femme a déposé
une plainte à mon encontre. Comment on...
C'est précisément la raison de ma question.
Pourquoi avez-vous frappé une femme ?
Excusez-moi. La colère l'a emporté
et j'ai agi sans réfléchir.
Dans ce cas, il n'y a pas d'autre solution.
Vous allez devoir admettre
que vous aviez une liaison.
Quoi ? Une liaison ?
Votre maîtresse, Kang Sun Young,
exigeait que vous divorciez,
mais vous avez refusé de le faire.
Donc, au cours d'une dispute, les choses ont
dégénéré et ont mené à un accident.
Alors maintenant, par pure rancœur,
elle prétend que vous l'avez agressée.
Ma femme va m'étriper si elle apprend ça.
Monsieur, vous ne comprenez
vraiment rien aux femmes.
Elle ne vous tuera pas.
Mince, ton dos te fait encore des siennes.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Avec l'âge, c'est tout le corps
qui commence à lâcher.
D'abord, vous avez batifolé
avec un homme marié, et maintenant ?
Vous avez essayé de me remplacer,
moi, son épouse légitime ?
Comment pouvez-vous encore
vous prétendre enseignante ?
Mais de quoi parlez-vous ? Lâchez-moi !
N'essayez même pas de nier.
Pas étonnant,
vu que votre mère était une hôtesse de bar.
Qu'est-ce que vous aurez pu
apprendre d'autre ?
C'est la fille d'une hôtesse de bar ?
Sun Young !
Mon Dieu, Sun Young !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Quoi ? Pourquoi ?
Je ne peux pas m'en prendre
à celle qui a eu une liaison avec mon mari ?
Q-Quoi ?
Elle est la fille d'une hôtesse de bar.
Non...
Mère, ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai, Mère.
Je t'assure que c'est faux.
Mère ?
Oh, pauvre mère !
Vous avez là une belle-fille exemplaire.
Elle est sacrément impressionnante,
n'est-ce pas ?
Mère, ce n'est pas vrai.
Mère, je te le jure, c'est faux.
Romps avec Ki Beom.
Mère...
On raconte que le destin d'une femme
est le miroir de celui de sa mère.
Je ne peux pas juste ignorer ça.
Mère, ne crois pas ce qu'elle a dit
tout à l'heure, c'est faux.
S'il te plaît, crois-moi.
Ta mère était comme ça aussi.
Elle attirait les hommes comme des mouches,
même sans rien faire.
Sa vie n'a pas toujours été ainsi,
loin de là.
Après la mort de ton père,
elle devait subvenir à tes besoins,
c'est ce qui explique ce choix.
Je redoute
que tu ne sois comme elle
et que tu n'attires le malheur sur ton époux.
C'est là ma plus grande crainte.
Sun Young.
Je t'en supplie, romps avec Ki Beom.
Je t'en conjure, d'accord ?
[Librairie de Kangseng]
[Studio Photo Muwon]
Sun Young serait magnifique
dans une robe de mariée, tu ne penses pas ?
Sun Young va rester chez un parent
pendant un moment.
J'espère qu'il n'y a rien de grave.
Monsieur, par ici.
Oh, vous êtes complètement saoul.
Tu tiens bien l'alcool !
Bien sûr.
Hé, attendez, attendez.
Arrêtez-vous !
Hé, attendez.
C'est moi qui paie aujourd'hui !
D'accord.
Une minute.
Mince. C'est bon.
Voilà !
[Carte VIP du Club Modako]
Merci !
Tenez !
Merci, monsieur !
Vous êtes vraiment généreux !
Hé, il fait quoi, votre patron ?
Les invités partent.
Hé, pourquoi vous demandez le patron ?
Aucun souci,
je connais très bien le patron ici.
Ah bon ?
Allez l'appeler !
- Allez l'appeler tout de suite !
- Oui, monsieur.
M. Park !
Mon Dieu, M. Jeon !
Tout va bien ici ?
Très bien.
Grâce à vous, M. Park, j'ai encore passé
un excellent moment aujourd'hui !
Je m'en vais !
- Au revoir, monsieur !
- Au revoir, monsieur.
Je reviendrai demain aussi.
Au revoir.
À la prochaine, monsieur !
Il a perdu la tête, ce petit con ?
Ce neveu du préfet
squatte ici pour picoler gratuitement.
De toute façon,
les riches sont toujours les pires.
Combien de temps devons-nous continuer
à le chouchouter ?
Nettoyer après lui, c'est une chose,
mais là, c'est abusé.
Nettoyer quoi ?
Je veux dire...
Je suis le patron ici,
et ce petit con fait son numéro
devant tout le monde...
C'est gênant pour mes employés
de voir un spectacle pareil.
Bon sang.
Hé, pourquoi l'alcool a ce goût-là ?
Vous continuez à le diluer ?
Pas du tout !
Je n'ai plus jamais fait ça
depuis que j'ai eu cette suspension.
Vu tous les clients que vous m'avez envoyés,
vous croyez franchement que
je vous mettrais dans l'embarras ?
- Vraiment ?
- Bien sûr.
Ce n'est pas à votre goût ?
Attendez, je vous apporte autre chose.
Si Young, vous pensez quoi de ça ?
La bouteille la plus chère que nous avons...
Espèce de...
C'est quoi ce bordel ?
Vous m'avez mis un mouchard ?
Comment osez-vous !
Ce n'était pas moi.
C'est un malentendu. Je vous assure !
Ce n'est pas vous ?
Dégage.
Oui, monsieur.
Si Young,
pourquoi est-ce que je...
Je vous assure,
je n'y suis vraiment pour rien !
Prouvez-le.
D'accord, je vais le prouver.
Vous allez voir !
Oh, ma tête.
Oh, mon Dieu.
- Ji Won.
- Oui.
Ça y est, tu t'es réveillée ?
Pourquoi j'ai aussi mal à la tête ?
Plus important encore,
est-ce qu'ils ont attrapé le suspect ?
C'est ça qui compte ?
Ils ont l'attrapé ou non ?
Pas encore.
Bon sang !
Sérieusement ? C'est tout ce qui t'importe
après avoir failli mourir ?
L'appareil photo !
Avez-vous trouvé mon appareil photo ?
Quel appareil photo ?
Vous ne l'avez pas trouvé ?
Un Hui, vous êtes sûr
que c'est le bon endroit ?
J'ai vérifié avec M. Park,
et il m'a confirmé que c'était bien ici.
Alors pourquoi
l'appareil photo n'est-il pas là ?
Il ne s'est pas envolé !
Le suspect l'a peut-être emportée avec lui ?
Réfléchissez-y.
Vu qu'il l'avait filmé, vous pensez
qu'il l'aurait abandonnée sur place ?
Mince alors,
ça aurait été un scoop mémorable !
[Modako]
Hein ? Où est-il passé ?
Il est passé où, le truc ?
Bon sang.
Que fais-tu ?
C'est ça que tu cherches ?
Je te tiens, sale rat !
Alors ?
Quoi ?
Qui ?
Compris.
C'est intéressant.
Très intéressant.
[Les traits du suspect]
Vous rappelez-vous de détail particulier
sur les traits du suspect ?
On va vraiment le laisser faire ça
sans rien dire ?
Le Procureur Cha va piquer une crise
s'il l'apprend.
Laissez-le faire.
[Physique, armes utilisées]
Il s'acharne à vouloir coincer le suspect.
Je crois bien que je vous ai déjà donné
tous les détails ce jour-là.
Je n'ai pas vu son visage.
Je vous ai dit tout ce dont je me souvenais
concernant sa taille, sa carrure et sa voix.
Navré de vous déranger encore une fois.
[Le suspect...]
Rien d'autre ne vous revient à l'esprit ?
Non.
À vrai dire, je n'ai même pas
envie d'y repenser.
Oui, je comprends parfaitement.
[Les derniers mots du suspect]
Juste encore quelques questions.
Avant de partir, Mme Kim Mi Yeon,
qu'est-ce que le suspect a dit ?
Est-ce qu'il ne pourrait pas
s'adresser à moi directement ?
Disons que notre situation
est un peu compliquée.
Je suis désolé.
Il a dit que s'il attrapait cette femme,
il me laisserait partir.
Croyez-vous vraiment qu'un type ayant commis
cinq meurtres me laisserait la vie ?
Cinq ?
Comment ça, cinq ?
Il a dit qu'il avait tué cinq personnes.
Quels ont été les mots exacts du suspect ?
Eh bien...
Vous voyez cette femme ?
Une fois que je l'aurai attrapée,
je vous laisserai partir.
Qu'en dites-vous ?
Allez-vous coopérer ?
Ne faites pas d'idiotie.
J'ai tué cinq femmes.
En tuer une de plus,
ce n'est rien.
Hé, mais qu'est-ce que...
Il a dit cinq ?
Le salaud a dû se tromper.
Il ne se tromperait pas là-dessus.
Certainement pas.
Mais s'il y en a une autre, où est le corps ?
- Personne disparue !
- Hé, le bleu !
- Oui.
Apporte vite la liste
des personnes disparues.
- Oui, monsieur.
- Dépêche-toi !
Oui !
[Division d'enquête]
J'ai épluché tous les dossiers
de disparitions récentes.
Seules ces trois-là correspondent au profil.
[Signalement de disparition]
Le gabarit de cette victime
dépasse celui du suspect.
Il n'aurait pas attaqué à l'aveuglette.
Il se peut qu'il l'ait aussi prise
pour un homme.
Alors c'est l'une de ces deux-là.
Tae Joo,
une idée de qui c'est ?
Qu'est-ce qui se trame ici exactement ?
Monsieur, vous êtes ici.
Je vous avais pourtant ordonné d'exclure
l'Inspecteur Kang de toute investigation.
- Vous croyez que je plaisante ?
- Il y a eu
une autre affaire des meurtres en série.
Tu n'as rien pu trouver de plus crédible,
alors tu nous sors ça ?
Pourquoi ?
Un corps a-t-il été retrouvé quelque part ?
Le suspect l'a dit lui-même.
Il a affirmé avoir commis cinq meurtres.
Ça pourrait être
un mensonge ou une exagération.
Vous allez sérieusement laisser
le suspect se jouer de vous ?
Mais il faut tout de même
creuser cette piste !
Nous sommes la police !
Et si, au final,
il se jouait réellement de toi ?
Alors,
j'assumerai la responsabilité.
Bien sûr, tu assumeras les conséquences.
Excuse-toi auprès de Jeon Kyeong Ho
et conclus un accord à l'amiable.
Je te réintègre après ça.
L'agression est poursuivie sur plainte,
sans plainte, sans charges.
J'estime que je me montre plutôt généreux.
Allez, Inspecteur Kang,
demande pardon et c'est réglé.
Monsieur, juste...
Tae Joo.
Même si c'est injuste, que peut-on faire ?
La priorité, c'est de coincer le tueur.
Alors ?
Tu vas t'excuser, pas vrai ?
Non.
Inspecteur Kang.
Franchement, tu te compliques toujours la vie
sans aucune raison.
C'est moi qui vais faire une proposition,
cette fois-ci.
Si tu me laisses mener l'enquête,
je démissionnerai,
quel qu'en soit le résultat.
Je me soumettrai aussi à une enquête.
À propos de l'opération de recherche,
comme tu l'as dit, procureur,
si on fait chou-blanc, la police
et le parquet auront encore l'air stupide.
Si ça ne donne rien,
fais porter le chapeau à celui qui s'en va,
tout simplement.
Comme je suis un pion sacrifiable à tes yeux,
sers-toi de moi au maximum.
Qu'il en soit ainsi.
Réglons les choses ainsi, M. Cha.
[Parquet du district de Muwon,
division de Kangseng]
[Signalement de disparition]
[Scène de crime potentielle
dans l'affaire Choi In Sook.]
C'est Choi In Sook.
Tu es sûr de toi ?
Oui, je suis sûr.
Si c'est Choi In Sook,
c'est le troisième meurtre.
Au vu de la date de disparition
et de l'endroit,
cela colle encore plus au profil du suspect.
J'en suis sûr.
Choi In Sook.
Bonjour ?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Il y a quelqu'un à la maison ?
Qui est-ce ?
C'est toi, In Sook ?
Cette maudite gamine est vraiment méprisable.
Abandonner sa mère malade et s'enfuir ?
Quel genre d'humain fait une chose pareille ?
Elle subira le courroux divin !
Quel genre d'idiote j'ai été
de mettre au monde une fille pareille
et d'en être fière à l'époque.
Votre fille a-t-elle dit
quoi que ce soit avant de partir ?
Elle a dit qu'elle allait en ville
pour m'acheter des vêtements.
C'était une belle parleuse.
À quoi ça sert d'avoir des vêtements
quand on ne sort jamais de chez soi ?
N'est-ce pas juste
un prétexte pour s'enfuir ?
Encore ces absurdités !
Pourquoi quitterais-je la maison ?
Je sais bien que tu espères ma mort
le plus tôt possible.
Je le sais bien.
Le froid arrive.
Tu tomberas malade si tu ne te couvres pas.
Je vais juste acheter quelques vêtements
et je reviens tout de suite, d'accord ?
Que tu reviennes ou non, peu importe.
Puisque je vais en acheter,
autant en choisir un joli.
Cette maudite fille.
Vous croyez vraiment
que votre fille a fugué ?
C'est sûrement pour ça
qu'elle n'est toujours pas revenue.
Mais pourquoi la cherchez-vous maintenant ?
Vous craignez qu'il ne lui soit arrivé
un malheur, une fin brutale ?
Sûrement pas ! Quoi qu'il arrive,
je sais qu'elle avait
une longue vie devant elle.
C'est un moine devin qui l'a prédit.
Si elle revenait du marché,
elle descendrait là et prendrait cette route.
Entre l'arrêt et la maison de Choi In Sook,
la distance est d'approximativement
500 mètres.
Donc, cela signifie qu'il nous faut
ratisser tout le secteur, n'est-ce pas ?
Il nous faut au moins
deux unités sur le coup.
Si on découvre vraiment quelque chose,
on fait quoi après ?
Une opération de recherche ?
[Bureau du procureur de Muwon]
Que fais-tu exactement ?
Pourquoi fais-tu équipe avec lui
au lieu de t'en débarrasser ?
La piste est sérieuse.
Si ça ne donne rien,
quelqu'un devra porter le chapeau.
Il ne sera pas trop tard
pour le virer à ce moment-là.
Alors, tu prends toute la gloire
et tu fais porter le blâme à un autre ?
D'ailleurs,
toi et Kang Tae Joo
étiez camarades de classe, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit plus tôt ?
Être d'anciens camarades de classe
ne lui donne pas
un passe-droit devant la loi, si ?
C'est sympa de retrouver l'extérieur
après tout ce temps, tu ne trouves pas ?
Le fauteuil roulant est exagéré.
Je t'ai dit que je peux marcher.
Tu n'as pas entendu ce qu'a dit le médecin ?
Tu pourrais ressentir des étourdissements
au bout d'un moment.
Et si jamais tu tombes en marchant ?
Bon sang.
Comment avons-nous fini toutes les deux
à l'hôpital comme ça ?
Jeon Kyeong Ho, ou peu importe son nom...
Dès que je sors d'ici,
je lui règle son compte.
N'empêche, ça me plaît d'être ici avec toi.
J'aime bien nos promenades.
En quoi est-ce que c'est si bien que ça ?
Regarde, nous sommes les seules patientes
dehors toutes seules.
Que pouvons-nous faire ?
Aucune de nous n'a de tuteurs.
Comment ça ? Tu as pourtant ton frère.
J'imagine
qu'il a honte de moi.
Il ne vient même pas me voir.
Tu n'étais pas au courant ?
Ton frère a mis une sacrée raclée
à Jeon Kyeong Ho.
[Un policier arrêté]
Il en bave pas mal
[pour violence sur enseignant]
à cause de ça.
Rassure-moi,
il ne risque pas grand-chose
avec cette histoire ?
Je ne t'ai rien dit, car je me doutais
que ça t'inquiéterait.
Mais je me suis dit que tu devais le savoir.
Ton frère tient vraiment énormément à toi,
tu sais.
Où es-tu allé ?
Tu es une patiente, je te rappelle.
Pourquoi venir me voir, moi,
plutôt que Ji Won ?
Comment va Ji Won ?
Si tu es curieux, va la voir toi-même.
Tu sais que tu sors demain, n'est-ce pas ?
Je serai à l'heure.
Tu t'en vas déjà ?
Pourquoi ? Tu as quelque chose à dire ?
Tae Joo, tu sais...
À demain.
Qui es-tu ?
Hé, tu ne me reconnais pas ?
Seo Ji...
Elle allait bien, non ? Alors pourquoi...
Toi !
Es-tu vraiment
le Kang Tae Joo que j'ai connu ?
Comment as-tu pu laisser filer le suspect !
Pourquoi tu rends ton badge ?
Bon, même si j'ai un peu dormi,
c'est quoi ce délire ?
"Un peu dormi" ?
Waouh, Seo Ji Won, génial ! Tu es de retour.
Il y a peut-être encore un moyen.
Quel moyen ?
Eh bien,
je te dirai quoi
quand je serai sûr de mon coup.
Je vais t'aider à coincer le suspect,
alors attends un peu.
Je vais faire une pause pour le moment.
- Et le suspect dans tout ça ?
- Suis-je le seul flic ?
Ils l'attraperont.
Tu n'es pas Kang Tae Joo, n'est-ce pas ?
Eh bien, je suis juste un peu fatigué.
C'est peut-être parce que je me fais vieux.
Toi aussi, tu devrais arrêter
de jouer avec le feu.
Tu as vraiment...
Tu as failli mourir cette fois !
Pourquoi ?
Tu ne te prendras pas des coups sur la tête
tout le temps si je ne suis pas là, hein ?
Pourquoi ?
Quoi ?
Tu me secoues un peu parfois !
Tu ne me laisses pas me relâcher.
Tu es la seule à pouvoir faire ça.
[Seo Ji Won]
Qui est là !
Bon sang !
Petit con !
Tu m'as fichu la trouille !
J'ai failli mourir !
Alors pourquoi est-ce que
tu t'es faufilé comme un voleur ?
Je pensais que tu dormais peut-être.
Qu'est-ce que tu me veux à cette heure-ci ?
As-tu trouvé l'appareil photo ?
- Non.
- Toujours pas ?
Bref, ce document est parvenu à la rédaction.
Ça semblait urgent.
[Pour la journaliste Seo Ji Won, à livrer
aujourd'hui, de la part d'un ami de Tae Joo]
"À livrer aujourd'hui,
de la part d'un ami de Tae Joo."
Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est même pas une arrestation.
Qu'on retrouve un corps ou non,
c'est probablement
la dernière fois qu'on se voit.
Es-tu satisfait maintenant ?
Tout s'est passé comme tu voulais.
- Comme je le voulais ?
- Tu n'auras plus à voir ma tête désormais.
Des dernières paroles ?
Assure-toi de coincer ce salaud.
Il paraît que tu es un procureur redoutable.
Ça m'est égal que ce dossier te rapporte
du galon ou de la notoriété.
Débrouille-toi de choper ce salaud
avant qu'il ne fasse d'autres victimes.
Tu n'as pas encore vu
le journal d'aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Lis-le.
Là-bas.
[Soupçons de partialité dus
à sa proximité avec le procureur]
"Soupçons de partialité dus à sa proximité
avec le procureur."
C'est quoi ces bêtises ?
Donc c'est comme ça qu'on devient amis ?
Mon ami !
Maintenant qu'on en est là, on ne peut plus
laisser traîner ton affaire d'agression.
Ce sont eux !
Tu fais ton cinéma, c'est ça ?
De cette manière, tout le monde croira
qu'on a rompu tout contact.
Pourquoi n'avez-vous pas
inculpé le Sergent Kang Tae Joo ?
- L'amitié a pesé dans la balance ?
- Attention à ton expression dehors.
Fais semblant d'être mon ami proche.
Laisse-moi au moins finir
l'opération de recherche.
Et pourquoi donc ?
Je n'ai aucune raison
d'être indulgent avec toi.
Je veux trouver sa fille.
Pour la mère de Mme Choi In Sook.
Hein ?
C'est bien le gouverneur Jeon Tae Geun, non ?
Oui. Allez prendre une photo !
Qu'est-ce qui se passe ?
Monsieur le Gouverneur, dites quelques mots.
S'il vous plaît, juste quelques mots.
Comment vous sentez-vous ?
Dites quelque chose, s'il vous plaît ?
Occupant un poste officiel,
j'ai préféré me taire sur ce qui touche
ma propre famille, afin d'éviter
- qu'on parle d'abus d'influence.
- Quel spectacle il nous fait !
Mais cette situation est devenue
insupportable pour moi.
Regardez mon neveu ici !
Il est incapable
de bouger normalement sans aide.
Regardez !
Tout ça parce qu'il a été agressé
par cet officier de police !
Comment est-il possible
qu'un officier de police
qui a frappé un innocent
reste totalement impuni ?
C'est injuste !
Il me faut huit semaines complètes
pour m'en remettre.
Mes élèves ont besoin de moi,
mais je ne peux même pas aller à l'école.
Est-ce ainsi que la police se comporte ?
Est-ce acceptable ?
J'ai dit que je viendrais à l'interrogatoire
après l'opération en cours !
Pourquoi faites-vous ça ?
Êtes-vous le seul policier en Corée ?
Vous faites quoi ? Pourquoi ce flic violent
n'est-il pas arrêté immédiatement ?
Oui !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Kyeong Ho, es-tu vraiment
en convalescence de huit semaines ?
Attends, tu as le droit de boire comme ça ?
Huit semaines ? Quelle absurdité !
Ce n'est pas sorcier d'obtenir
un certificat médical.
J'ai payé ce qu'il fallait
pour faire tomber cet inspecteur !
Tu aurais mieux fait de t'en tenir
à tes délires habituels.
Pourquoi s'en prendre à une enseignante ?
M'en prendre à elle ?
Je ne l'ai même pas touchée.
Elle a compris la première et m'a attaqué.
Pour qui se prend-elle ?
Dis, elle est vraiment
aussi belle qu'on le dit ?
Elle est
encore plus jolie que Mlle Corée.
Non, non !
- Hé ! Éteignez ça tout de suite !
- Il a l'air en forme pour moi.
Éteignez ça !
Quoi ? Il est vraiment blessé ?
C'est un coup monté !
C'est une pure invention !
Qu'est-ce qui est faux, précisément ?
Partons d'ici rapidement !
Gouverneur, une déclaration ?
Étiez-vous au courant
du crime de votre neveu ?
Non, absolument pas !
Avez-vous déjà fait pression sur l'enquête ?
La fille d'une serveuse
qui joue les grandes dames...
- Espèce d'ordure !
- Tae Joo !
Hé !
Kang Tae Joo, petit con !
Est-ce que tu vas refaire la même erreur ?
Tu as dit que tu trouverais Mme Choi In Sook.
Il a l'air en parfaite santé.
Il va très bien. Un petit mot, je vous prie !
M. Jeon Kyeong Ho, allez-y maintenant.
Attendez !
Mon oncle, mon oncle !
Nous devrions rentrer ensemble...
- Alors, que photographions-nous ?
- L'opération de recherche va commencer.
Nous allons couvrir
l'opération de recherche ici.
Penses-tu vraiment
que nous allons trouver quelque chose ici ?
Malheureusement, oui.
Restez à distance de votre voisin
et avancez doucement !
- Oui, monsieur !
Ne négligez aucun roseau, aucune feuille
ni aucune branche dans les broussailles.
Examinez-les attentivement ! Compris ?
- Oui, monsieur !
Gardez vos distances ! Avancez lentement !
Vous êtes le Procureur Cha Si Young,
n'est-ce pas ?
Je suis Seo Ji Won,
journaliste à Kangseng Daily.
Vous avez été impressionnante aujourd'hui.
On m'a transmis un enregistrement anonyme,
et j'ignore totalement
l'identité de l'expéditeur.
Est-ce que c'est vous qui avez appelé
Jeon Kyeong Ho et le Gouverneur Jeon ?
Ce n'était rien.
Kim, as-tu bien lavé la voiture ?
Oui, je l'ai nettoyée à fond.
Saviez-vous que le Sergent Kang Tae Joo
participait à l'opération d'aujourd'hui ?
C'est une opération très importante.
S'il se rend utile, il pourrait échapper
à une procédure disciplinaire.
Quel que soit l'auteur de ce tuyau,
il comptait sans doute sur vous
pour tout déballer, Mme Seo.
J'ignorais que vous aviez fait
vos études ensemble avec l'Inspecteur Kang.
Vous deviez être assez proches, non ?
J'ai eu l'opportunité d'être proche,
mais je l'ai manquée.
Il paraît que vous et l'Inspecteur Kang
êtes très liés. Vous vous connaissez d'où ?
Nous avons grandi dans le même quartier
depuis que nous étions enfants.
Depuis que vous étiez enfants ?
Suis-je déjà hors-jeu ?
J'ai trouvé quelque chose.
Où ?
Par ici ! Par ici !
Préservez la scène.
Et faites venir la police scientifique.
[Choi In Sook]
Tu es enfin revenue, ma fille.
Tu as dû souffrir.
Tu as dû te sentir délaissée
pendant tout ce temps...
Je ne savais pas que j'étais en retard.
Et je n'arrêtais pas de te gronder
pour ton retard.
J'avais tort,
mon enfant.
Ne va plus nulle part.
Reste avec moi.
Maman.
Est-ce que tu vas bien ?
Tu m'as manquée.
[Kangseng Daily]
Je suis de retour.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mme Seo a trouvé la pellicule sur laquelle
figure le tueur en série de Kangseng.
- Quoi ?
- Elle est en cours de développement.
N'est-ce pas le plus gros scoop ?
Par contre,
je doute que le cliché rende bien.
Ne porte pas la poisse. Tais-toi !
[Pellicule en développement
Défense d'entrer quand le voyant est allumé]
Oh, c'est prêt. C'est prêt.
C'est sorti ?
Merci pour le repas !
Bon appétit. C'est une spécialité
extra-large, offerte aujourd'hui.
Qu'est-ce qui te prend ? D'habitude,
tu comptes tout, même entre amis.
Tu as dû avoir vraiment du mal
à cause de Sun Young.
Puisque Sun Young a été lavée de tout soupçon
et que le scandale s'est enfin dissipé...
De quoi parles-tu ?
Tu n'étais vraiment au courant de rien ?
Ça a même fait la une des journaux
que Tae Joo ait tabassé ce type.
C'est probablement ce type.
Celui qui a emmené Sun Young
dans une Grandeur.
Ki Beom...
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Même si le reste du monde l'ignorait,
j'aurais dû être au courant.
On est fiancés, je te rappelle.
- Ki Beom...
- Où est ce salaud maintenant ?
Il faut qu'on se sépare.
Quoi ?
Séparons-nous.
Tu viens d'arriver et tu pars déjà ?
Oui, je m'en vais.
Prends soin de toi. Je ne te raccompagne pas.
Tu n'as pas besoin de ça.
Je vais m'en aller après avoir causé
tous ces ennuis, monsieur.
Tu as vraiment bien travaillé.
Tu en as vu de toutes les couleurs.
[Petite pause, je reviens]
Mon tube à dessins...
- Oh mon Dieu !
- Euh, tu m'as fait peur !
Vous m'avez fichu la trouille !
Que fais-tu ?
J'ai oublié quelque chose.
Et vous, monsieur ?
Qu'as-tu oublié ?
Mon tube à dessins.
Mes dessins sont dedans.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis ami avec le propriétaire.
Hein ? Avec Andy Lau ?
C'est le petit frère de mon ami.
Oh, d'accord.
Tu as un ton étrange, là.
Vous n'avez pas un tueur à attraper ?
À ce rythme-là,
quand comptez-vous l'attraper ?
Pourquoi tout le monde évoque le tueur
dès qu'ils me voient ?
Eh bien...
Je ne suis plus policier. J'ai démissionné.
Et le tueur ?
Les autres policiers vont...
Concentre-toi sur tes études.
Rentre tôt chez toi et...
Si jamais tu vois un truc qui ressemble
à un épouvantail la nuit, sauve-toi, OK ?
Pourquoi ?
Parce que ce n'est peut-être pas
vraiment un épouvantail.
Souviens-toi de ce que j'ai dit.
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Eh bien...
Vous ne pouvez pas rester dans la police ?
Je veux que vous l'attrapiez
vous-même, monsieur.
Oh, c'est juste, eh bien...
Bon sang.
Si seulement les affaires d'adultes
étaient aussi simples
que de retourner des crêpes...
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un pot-de-vin.
Quand vous le mangerez, réfléchissez-y
simplement à deux fois, d'accord ?
Au revoir !
Donner un pot-de-vin à un type
qui s'est fait virer ? Quel gâchis !
Arrête de la fixer, d'accord ?
Tu crois que la fixer va la rendre nette ?
Bon sang, je pensais qu'on tenait
enfin un vrai scoop cette fois.
On la diffuse telle quelle.
Telle quelle ?
On ne distingue même pas les yeux,
le nez ni la bouche.
On ne sait jamais.
Quelqu'un pourrait le reconnaître.
Impossible.
Au moins une personne le reconnaîtra !
Le suspect lui-même.
Même si ça ne l'identifie pas, ça peut
quand même mettre la pression au suspect.
"Tu as été pris par la caméra."
Séparons-nous.
Ki Beom !
Ki Beom, ça va ?
Arrête.
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Hé.
Si tu es fatigué, rentre à la maison.
Je m'en occupe.
Non, on a beaucoup à ranger.
Rentre à la maison.
On va bientôt fermer, de toute façon.
- Je vais le faire.
- Bon sang, écoute-moi.
Excusez-moi.
C'est à toi ?
Oui, merci.
Il est tard. Penses-tu
que tu peux rentrer seul ?
Ça va. C'est juste un court trajet en bus.
Au revoir.
Elle aurait dû rentrer plus tôt.
C'est vraiment dangereux en ce moment.
Hein ? Il pleut.
Quoi ? C'est un épouvantail.
Si jamais tu vois un truc qui ressemble
à un épouvantail la nuit, sauve-toi, OK ?
Parce que ce n'est peut-être pas
vraiment un épouvantail.
Oui, allô ?
Monsieur.
Eh bien, un corps...
Il y a un autre meurtre.
Pourquoi tu me dis ça ?
As-tu oublié que j'ai démissionné ?
Je raccroche.
La fille morte
est Min Ji.
Qui ?
Kang Tae Joo !
- Hé, toi...
- Pourquoi es-tu ici ?
Hé !
Kang Tae Joo !
Monsieur.
- Hé, arrêtez-le !
- Bloquez-le, bande d'idiots !
- Tenez-le à l'écart !
- Monsieur.
- Kang Tae Joo !
- Hé, arrêtez-le !
Hé, espèce d'idiot !
Hé, toi !
Que fais-tu ici ?
Kang Tae Joo.
[Kim Min Ji]
On a dit qu'on s'en occupait.
Que fais-tu ici ? Va-t'en ! On s'en charge.
Tu dois vraiment partir.
Alors pourquoi as-tu...
Hé, ton nez saigne.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Kang Tae Joo !
Hé !
Emmenez-le, maintenant.
Kang Tae Joo !
Que quelqu'un le sorte d'ici !
Hé, apportez une civière.
Une mission de vie ?
Comment en êtes-vous arrivé
à votre mission de vie ?
Ça a peut-être commencé
ce jour-là, je suppose.
Cette fois, c'est moi
qui vais poser les questions.
Est-ce vous qui avez ruiné ma mission,
M. Lee Yong Woo ?
M. Lee Yong Woo.
Oh, voyons.
Répéter la même chose, ce n'est pas amusant.
D'accord.
Comme c'est mon œuvre,
autant mettre cartes sur table.
Voulez-vous dire que vous allez avouer ?
Ça va être une histoire assez longue.
Vous avez suffisamment de temps,
n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Où devrions-nous commencer ?
Mais,
racontez-moi aussi votre histoire,
s'il vous plaît.
Ce n'est pas amusant
si je suis le seul à parler.
Racontez votre histoire,
et je raconterai la mienne.
De cette façon,
nous pouvons compléter notre histoire.
"Notre histoire" ?
Oui.
La nôtre.
Je dois coincer ce salaud.
Attrapons-le ensemble.
[Congrès national des dirigeants Saemaeul]
C'est pour ça que vous êtes revenu ?
Incroyable, Seo Ji Won.
On n'a même pas vu un cheveu de sa tête.
Ça a du sens ?
Tu ne sais même pas
quel genre de femme elle est, n'est-ce pas ?
- Tu te fais avoir aussi.
- J'ai dit tais-toi !
Jeon Kyeong Ho encore ? Sérieusement ?
Avec le recul,
c'était un piège depuis le début.
Kang Sun Young !
Qui est là ?